In a chaotic time and space,
Dalam waktu dan ruang yang kacau,
women can't be treated equally.
wanita tidak dapat diperlakukan sama.
A mysterious group appeared in the folk.
Suatu kelompok misterius muncul dalam masyarakat.
[They carry on the women's code]
[Mereka meneruskan kode etik wanita]
Like a meteor that slips through the night
Seperti meteor yang meluncur melewati malam
It lights up the women in the deep mud.
Ini menerangi para wanita di lumpur yang dalam.
No one knows who they are
Tidak ada yang tahu siapa mereka
I only know they are from Shenhong Pawn Shop
Saya hanya tahu mereka dari Pegadaian Shenhong
Extra!
Tambahan!
Miss.
Merindukan.
Have we met before?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
You look like my cousin.
Kamu mirip sepupuku.
No, you're prettier than her.
Tidak, kamu lebih cantik darinya.
You're much prettier than her.
Kamu jauh lebih cantik darinya.
You're a beauty.
Kamu cantik.
That's you, right?
Itu kamu, kan?
What's your name?
Siapa namamu?
Who are you?
Siapa kamu?
From Anhui.
Dari Anhui.
Or where?
Atau dimana?
Let's have a chat if we're fated to meet.
Mari kita ngobrol jika kita ditakdirkan bertemu.
How many kids are there in your family?
Berapa jumlah anak dalam keluarga Anda?
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
I'll treat you to dinner.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Miss,
Merindukan,
How about I buy you coffee?
Bagaimana kalau aku membelikanmu kopi?
Let's watch a movie.
Mari kita menonton film.
Puppy, right?
Anak anjing, kan?
I'll buy you a cup of tea.
Aku akan membelikanmu secangkir teh.
Who are you?
Siapa kamu?
Chief Zhou Mu.
Ketua Zhou Mu.
Come with me.
Mari ikut saya.
Stop bluffing.
Berhenti menggertak.
Don't force me to do it.
Jangan memaksaku melakukannya.
Are you wearing a uniform?
Apakah kamu mengenakan seragam?
Don't bluff.
Jangan menggertak.
You really want to fight?
Kamu benar-benar ingin bertarung?
Come on.
Ayo.
Don't move.
Jangan bergerak.
Stop!
Berhenti!
My arm hurts.
Lenganku sakit.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You bumped into me. Apologize.
Kau menabrakku. Mohon maaf.
Why aren't you looking at me?
Mengapa kamu tidak melihatku?
I don't care.
Saya tidak peduli.
Apologize!
Meminta maaf!
Go ahead.
Teruskan.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
It's you.
Itu kamu.
How dare you come to the police station?
Beraninya kamu datang ke kantor polisi?
What? You're a police officer.
Apa? Kamu polisi.
You don't have to apologize for hitting someone?
Anda tidak perlu meminta maaf karena memukul seseorang?
You...
Anda...
Like this.
Seperti ini.
I'm sorry to hit you.
Maaf, saya memukulmu.
Now,
Sekarang,
give you some medical expenses.
memberi Anda beberapa biaya pengobatan.
Go and see for yourself.
Pergilah dan lihat sendiri.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
Would you like to meet the director?
Apakah Anda ingin bertemu dengan direkturnya?
Go away. Are you done with the case?
Pergi sana. Kasusmu sudah selesai?
You're a young master.
Anda seorang tuan muda.
No wonder he likes to hit people with money.
Tidak heran dia suka memukul orang dengan uang.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
I can sue you.
Saya bisa menuntut Anda.
Did I break the law?
Apakah saya melanggar hukum?
You...
Anda...
I'm afraid of you.
Aku takut padamu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Take the medical fee and check it out.
Ambil biaya medis dan periksa.
I'm busy at work.
Saya sibuk bekerja.
Thank you.
Terima kasih.
I'm not here to ask you for money.
Saya tidak di sini untuk meminta uang kepada Anda.
Qin Shan.
Qin Shan.
She's the one who stopped me from catching Puppy.
Dialah yang menghentikanku menangkap Puppy.
Ask them
Tanyakan pada mereka
about their relationship.
tentang hubungan mereka.
and pay her for the medical bills.
dan membayarnya tagihan medis.
Yes.
Ya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You didn't apologize for bumping into me.
Kamu tidak minta maaf karena menabrakku.
I'm here to return something to you.
Saya di sini untuk menyampaikan sesuatu kepada Anda.
You're talking about me?
Kau bicara tentang aku?
Miss,
Merindukan,
I have nothing to do with him.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Please come here.
Silakan datang kesini.
Why do you detain me?
Mengapa Anda menahan saya?
Why?
Mengapa?
Wang Yu.
Wang Yu.
Jinjing.
Jinjing.
What? You know each other?
Apa? Kalian saling kenal?
You guys go over there first.
Kalian pergilah ke sana terlebih dulu.
Okay, follow me.
Oke, ikuti aku.
Let me see.
Coba aku lihat.
What happened to your injury?
Apa yang terjadi dengan cederamu?
Where else?
Ke mana lagi?
This...
Ini...
Can you cooperate?
Bisakah Anda bekerja sama?
Pull down a little.
Tarik ke bawah sedikit.
Let me see inside.
Biarkan aku melihat ke dalam.
No need.
Tidak perlu.
It's not that I don't want to check.
Bukannya saya tidak ingin memeriksa.
Isn't this supposed to be a policewoman?
Bukankah ini seharusnya seorang polisi wanita?
We don't have policemen here.
Kami tidak punya polisi di sini.
Okay.
Oke.
Now we've checked the wound.
Sekarang kami telah memeriksa lukanya.
And then?
Kemudian?
Then...
Kemudian...
go back and tell your husband.
kembali dan beritahu suamimu.
Why call the police?
Mengapa harus menelepon polisi?
Next.
Berikutnya.
This is domestic violence.
Ini adalah kekerasan dalam rumah tangga.
Shouldn't you take care of her husband?
Bukankah seharusnya kamu yang mengurus suaminya?
What should we do
Apa yang harus kita lakukan?
what should we do?
apa yang harus kita lakukan?
Look.
Lihat.
She's badly injured.
Dia terluka parah.
This is intentional injury.
Ini adalah cedera yang disengaja.
She can be convicted.
Dia bisa dihukum.
Who knows if she fell by herself?
Siapa tahu kalau dia jatuh sendiri?
Either you find a witness
Entah Anda menemukan saksi
If you keep nagging here,
Jika Anda terus mengomel di sini,
I'll sue you for obstruction of justice.
Saya akan menuntut Anda atas tuduhan menghalangi keadilan.
Fine.
Bagus.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Stop shouting. This is the police station.
Jangan teriak-teriak. Ini kantor polisi.
This is the police station, right?
Ini kantor polisi, kan?
We're here to report a case.
Kami di sini untuk melaporkan suatu kasus.
She was already bullied.
Dia sudah diganggu.
but you still bullied her.
tapi kamu masih saja mengganggunya.
You didn't arrest him even though you have evidence.
Anda tidak menangkapnya meskipun Anda punya bukti.
Why don't you just
Kenapa kamu tidak melakukannya saja?
instead of bullying the weak.
daripada menindas yang lemah.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Who do you think is seeking justice for the people?
Menurut Anda siapa yang memperjuangkan keadilan bagi rakyat?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm different from them.
Saya berbeda dari mereka.
You're different. You're just like them.
Kamu berbeda. Kamu sama seperti mereka.
In my place,
Di tempatku,
I'll handle all major cases.
Saya akan menangani semua kasus besar.
Even if the Heavenly King comes, I'll still arrest him.
Sekalipun Raja Surgawi datang, aku tetap akan menangkapnya.
Wang Yu, come home with me.
Wang Yu, pulanglah bersamaku.
We'll figure something out after we go back.
Kita akan cari tahu setelah kita kembali.
Do you really trust that cop?
Apakah Anda benar-benar percaya polisi itu?
I think
Menurut saya
he's different from other police officers.
dia berbeda dari polisi lainnya.
Forget it.
Lupakan.
Go somewhere with me.
Pergi ke suatu tempat bersamaku.
What is this?
Apa ini?
When I was hit by Feng Lei,
Ketika saya terkena Feng Lei,
when I was hit by Feng Lei.
ketika saya terkena Feng Lei.
I didn't believe in these tricks before.
Sebelumnya saya tidak percaya dengan trik ini.
But now I want to give it a try.
Tapi sekarang saya ingin mencobanya.
Do you really believe this?
Apakah Anda sungguh-sungguh mempercayainya?
The worse result
Hasil terburuk
Can it be worse than now?
Bisakah lebih buruk dari sekarang?
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
How dare you!
Berani sekali kamu!
How dare you disobey me!
Beraninya kau tidak mematuhiku!
I'll listen to you.
Aku akan mendengarkanmu.
Are you always lying to me?
Apakah kamu selalu berbohong padaku?
Are you trying to lie to me?
Apakah kamu mencoba berbohong padaku?
How can I hit you if you don't make me angry?
Bagaimana aku bisa memukulmu jika kamu tidak membuatku marah?
Say something.
Katakan sesuatu.
If you marry me, you're mine.
Jika kau menikah denganku, kau milikku.
I'll do whatever I want.
Aku akan melakukan apa pun yang aku mau.
When will this day end?
Kapan hari ini akan berakhir?
This is it.
Itu dia.
Welcome to
Selamat Datang di
Shenhong Pawn Shop
Toko Gadai Shenhong
I need help.
Saya butuh bantuan.